我很高兴您带来了这个，因为这是宽容的邀请
发送这是得到这样的东西，你出现这是荒谬的
看看这个，然后说这个还可以，所以出现了，她邀请我
个人而言，那是他对我所做的，你确定我很积极
是的，我当然会说出我的名字，然后才传到泰勒·佩里（Tyler Perry）的制片厂
显示全部内容，但您仍然不走不走，我走了，谁知道
我必须派泰勒道歉，您在这次聚会上认识了谁
哦，谁不想要你去见碧昂斯，是的，我遇见了碧昂斯，我遇见了碧昂斯的
一直扎到地面的马尾辫
一位Colin Kapernick我和他在一起度过了，哦，很酷的Oprah Cicely Tyson哇，我
需要一个面包师，我的意思是我当时和Whoopi在一起，当然他有
以她的名字命名的舞台名字
我和希拉里·克林顿（Hillary Clinton）在一起希拉里（Haryary）是她像瓦坎达（Wakanda）那样出现
装备是的，为什么您错误地使用了fabulous（而不是荒谬）这个词
和翡翠在那边克里斯·塔克（Chris Tucker）
再穿上那套衣服
看看威尔·史密斯（Will Smith），他只是想遏制这个哇的笑声
关于那部分，那是一旦你坐在中间
在喜悦和梅根之间，是的，现在您是否担心自己会被刺伤或
经常这样的事情，或者我可能会做工作人员，是的，你们
每天在电视上打架好玩吗
[笑声]
你不会雇用五位充满激情的聪明进取女性，却一无所获
你得到了，并且，我们彼此崇拜，但是在很多日子里，我们不喜欢
彼此呵呵，我们对我们充满热情
位置，您每天都能看到正确的内容
你真的很喜欢对方吗，或者这是我们某些日子吗？
天，但就像有几天，我会很崇拜，至少这是一个
取决于有没有一天
我没有与um争论的共同主持人，并且抵消了我唯一的一个人
其实对艾比的争论有点内gui，因为她是如此
甜蜜的哦，你知道，所以我们每个人都会感到
有点内lt，您对Whoopi有何看法
Whoopi没什么可躺的，她不，她不喜欢她是否在
我们在独白中玩的那场比赛我会马上选择她的。
你知道她是我听说过你带来了新的观景器吗费米是真的，是的，是的
让我拥有它，因为我要告诉你一些事情，它具有当前
您知道他们的阵容已经有很多年了，因为他们做出了新的看法
是的，因为当我们面朝上时，这常常是看得见的诅咒
每个人都会被烧开的杯子，或者有些人会像下一个场景一样，
你必须做一个新杯子，是的，我们必须做一个新杯子，但是我活了下来
两个杯子哦，很好，没看我是你，这是我和我的鸡哦
是的，和你在一起，你有鸡对吧，我有16只，她太多了
不，它不高，不是多少，是的，你要得到什么头盔，我会得到更多
希望得到更多我的丈夫不喜欢飞鸡的东西
可以飞到3英尺高，所以我把它们藏在我们的洗衣房里
因为他没有进去，然后我就把它们运到了小屋，然后
他没有进鸡舍，然后我就把它们聚集到鸡身上了
在公寓里还是他们在外面？如果天冷，我就在外面
刚把它们放在洗衣房里，它们给你很多鸡蛋吗，是多少个鸡蛋？
您每天有16个鸡蛋吗？是的，每只鸡一个
是的，所以他们都是卵龄所有人，哇，我做的所有卵
菜肉馅煎蛋饼，我每个月做将近500个鸡蛋的蛋糕，真是太好了
胆固醇必须要吃很多复活节，必须在复活节的时候
我直接去你家，是的，我们都给他们起了名字，因为如果你
不要给鸡起名字，那是因为你要吃它们，你知道
好的，他们知道是的
告诉我这个新节目，这个被谋杀的节目，你参与其中，我在
我为此感到非常自豪，我是一名检察官，我只记得我们中的很多人
从未讲过受害者的故事，七岁的时候我就是我自己，我见过我叔叔
刺在我面前，是你的其中一员，也是我记得的一件事情
就是我们的家人从未谈论过它，相信或不相信它，于是我们感动了
从布朗克斯我们搬到曼哈顿，它改变了每个人的生活，而我
最近告诉我爸爸，你知道哇，我正在做这个节目，因为我想告诉
人们的故事，他说我不敢相信你还记得，因为他
会忘记那会忘记那是因为犯罪的受害者试图
不谈论它，所以我走遍了全国，我试图告诉
从受害人的角度讲的故事我不一定要
谈论这些名人杀戮不是说那不重要，但我
想讲一个关于社区发生了什么的故事人们所发生的事情
家庭，当某事发生在某人身上时，会发生什么呢？
社区，以及您有时如何生存以及它如何改变您和
到底是做什么的，如果，而且我知道你知道名人的东西，但是就像
梅根（Megan）压抑喜悦，反之亦然，这将使演出成为可能
可以做这份工作，他们将不得不展示-好吧，我知道人们喜欢那些
谋杀表明你知道人们喜欢真正的犯罪，我认为人们喜欢存在
扶手椅侦探也许是非常
好，很高兴您能在这里将我的爱献给您所有的共同主持人，
鸡以及阳光普照的Hostin每个人
耶稣再次降临[掌声]
嗨，我是Jimmy Kimmel，这是我自己建立的互联网
如果您喜欢，请点击订阅